Repository: mightyjohnney/AngularResponsiveWebApp
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ko

source: Multimedia Converter
ko: 멀티미디어 변환기

source: Convert multimedia files to other formats
ko: 멀티미디어 파일을 다른 형식으로 변환

source: converter;multimedia;audio;video;photo;photography;
ko: converter;multimedia;audio;video;photo;photography;변환기;멀티미디어;오디오;비디오;그림;사진;이미지;

source: A multimedia file converter
ko: 멀티미디어 파일 변환기

source: The easiest way to convert your multimedia files to the most popular formats.
ko: 멀티미디어 파일을 가장 널리 사용되는 형식으로 변환하는 가장 쉬운 방법입니다.

source: Characteristics:
ko: 특성:

source: Conversion of multiple files at the same time
ko: 여러 파일을 동시에 변환

source: Possibility of changing the output folder
ko: 출력 폴더 변경 가능성

source: Notification support
ko: 알림 지원

source: Close the application at any time with Ctrl + Q
ko: Ctrl + Q를 사용하여 언제든지 응용 프로그램 닫기

source: Supports the conversion of:
ko: 변환 지원:

source: Audio - MP3, WMA, OGG, WAV, AAC, FLAC, AIFF, MMF, M4A
ko: 오디오 - MP3, WMA, OGG, WAV, AAC, FLAC, AIFF, MMF, M4A

source: Images - JPG, BMP, PNG, TIF, GIF, TGA
ko: 이미지 - JPG, BMP, PNG, TIF, GIF, TGA

source: Icons in the HIG standard and Inclusion/Update of languages
ko: HIGH 표준의 아이콘 및 언어의 포함/업데이트

source: The icons follow the HIG (@lainsce)
ko: 아이콘은 HIG를 따릅니다 (@laince)

source: Language: Inclusion of the French (@nvivant)
ko: 언어: 프랑스어 포함 (@nvivant)

source: Language: Inclusion of Chinese simplified (@trampover)
ko: 언어: 중국어 간체 포함 (@trampover)

source: Language: Update in Lithuanian (@welaq)
ko: 언어: 리투아니아어 업데이트 (@welaq)
